
#<font size=4>批改网Open API使用协议</font>
批改网（www.pigai.org）的各项电子服务的所有权和运作权归属北京词网科技有限公司(简称词网公司)。本协议构成您与词网公司之间就您使用批改网API达成的协议，具有法律效力。本协议的最终解释权归有词网公司所有。在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容（特别是以粗体标注的内容）。如果您对本协议的条款有疑问的，请通过批改网客服渠道进行询问，批改网将向您解释条款内容。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解批改网对条款的解释，请不要进行后续操作。
## <font size=3>（一）定义</font>
<li>改网开发者：也称“开发者”，指通过有效申请并通过批改网验证的可以基于批改网API调用批改网批改引擎的企业或者个人。
<li> API：指批改网提供的含有App KEY的URL链接，开发者通过含有特定App Key的URL链接，调用或添加批改网批改引擎

##<font size=3>（二）申请成为开发者必须满足如下条件</font>

1. 申请人必须是具备完全民事行为能力的自然人，或者是具有合法经营资格的实体组织；否则，如无民事行为能力人,限制民事行为能力人以及无经营或特定经营资格的组织不当注册为开发者或超过其民事权利或行为能力范围从事交易的，批改网一经发现，有权立即终止向该提供任何服务，注销用户账号，并有权追究其使用批改网服务的一切法律责任。
2.	申请人就其最终用于批改网API数据调用显示、添加的网站、应用程序享有为执行本协议所必需的全部合法权利，并就其网站、应用程序的合法性负责。

##<font size=3>(三）身份验证流程</font>

1. 您在申请成为开发者时，需保证提交身份识别材料的真实、ip和网站域名，以便批改网能控制请求使用量；<br>
2. 批改网就是否接受您的申请享有最终决定权，如您的申请通过批改网验证，批改网将及时进行通知。您将得到一个或多个的App key 和App secret。开发者同意通过Open API提供的途径合法获取应用标识（APP key）及密钥（APP secret）。<br>
3. 开发者对APP key 和APP secret的机密负完全责任。**开发者同意任何时候都不将自身的APP key 和APP secret透露给任何第三方**。批改网对开发者的APP key 和APP secret的所有使用情况，包括但不限于任何未经授权的访问、更改或者删除、破坏、损害、丢失或未能存储均不承担任何责任。

##<font size=3>(四)批改网服务内容</font>

1.  开发者对批改网API和批改网数据的访问应在合理的频度之内。若批改网根据自身独立判断认为您试图超过或规避频度限制，对批改网的稳定性产生负面影响，批改网有权暂时或终止向该开发者提供服务。
2.  在下列情况，如批改网经自身独立判断认为这些内容或行为具有或可能具有违法或不当性质的，批改网有权不经通知而删除相关信息或停止对该联盟提供服务，并追究相关法律责任：
a)	第三方通知批改网，认为某个开发者的存在违法风险或行为的；
b)	第三方向批改网告知开发者在使用批改网API服务过程中有违法或不当行为。
3.	**批改网根据其判断认为开发者在使用API过程中存在异常活动的，批改网可以单方暂停该等账户的使用。开发者在使用API服务时违反本协议约定的，批改网可以单方暂停或终止开发者使用服务和相关账户。**

##<font size=3>(五)开发者承诺和服务使用规范</font>
1.	开发者声明并保证其调用及添加批改网数据的网站或应用符合如下要求：<br>
a)	不会侵犯任何第三方享有的合法权利或权益，包括但不限于第三方知识产权等；<br>

    b)	不会违反任何法律、法规、条例或规章 (包括但不限于关于规范互联网站、互联网信息、不正当竞争的法律、法规、条例或规章)；<br>

    c)	不会含有任何类型的恶意计算机程序、病毒；不得以任何方式干扰或企图干扰批改网Open API系统的正常运行；
2.	开发者承诺其调用展示批改网引擎时，应保证所展示批改网数据信息的完整性，非经批改网实现书面同意，不得就所调用信息进行调整或修改。
3.	为提升用户体验，深化双方API服务合作，开发者负责将其因调用展示批改网数据产生的用户使用数据提供予批改网，并授权批改网使用。开发者认可，如其以任何技术滥用或用户滥用来制造垃圾信息的，批改网均有权暂停或终止向其提供服务。
4.	开发者同意接收来自批改网及其合作伙伴发出的邮件、信息。
5.	**开发者不得暗示批改网加入、赞助或认可开发者的网站或应用，包括但不限于在开发者网站或应用名称中或顶级域名左侧的URL中使用 “批改网”或批改网关联公司的名称的任何变体、缩写或错误拼写。**
6.	使用批改网数据时，未经批改网同意，不得实施以下行为：<br>

    a)	向任何第三方销售、分发、再授权、重新分配或传送任何批改网服务。<br>
    <br>
    b)	将批改网服务用于第三方的商业网站提供流量。
7.	批改网会监控您对批改网API的使用方式，以改善批改网的服务，并确保您遵守本协议。批改网公司保留随时要求停止批改网服务的权利。
8.	开发者明确理解并同意，如因其违反有关法律或者本协议之规定，使批改网遭受任何损失，受到任何第三方的索赔，或任何行政管理部门的处罚，开发者应对批改网进行赔偿，包括合理的律师费用。</p>

##<font size=3>(六）服务的终止</font>##
1. 在开发者违反本协议相关约定时，批改网有权终止提供服务。如该开发者再一次直接或间接或以他人名义注册并申请批改网API服务的，批改网有权直接单方面终止向其提供服务。

2. 批改网发现开发者提供的数据或信息中含有虚假内容，批改网有权随时终止向该联盟户提供服务。
批改网可自行全权决定，随时向开发者终止提供服务或服务任何部分 ，届时批改网将通过网页通告或其他合理方式告知开发者，而无须另行单独通知。

##<font size=3>(七)服务终止后的处理</font>

1. 服务终止后，批改网没有义务为开发者保留原账户中或与之相关的任何信息，或转发任何未曾阅读或发送的信息给联盟或用户或第三方，亦不就终止服务承担任何责任。
2. 不论批改网与开发者之间的服务因任何原因以任何方式终止，批改网仍有权：<br>
a)	保存或不保存该开发者的用户提交的数据；<br>
<br>
b)	对于开发者在服务终止前实施的违法或违约行为所导致的任何赔偿和责任，批改网有追索权。

## <font size=3>(八)责任限制和免责</font>


1.	对于开发、运营、支持和维护自身网站或应用，开发者同意独立承担所有的风险和后果。批改网没有责任和义务对于开发者所有网站或应用上的任何不准确或不正确的内容承担任何责任，包括：
a)	第三方对“服务”的声明或关于“服务”的行为；或非因批改网的原因而引起的与“服务”有关的任何其它事宜，包括疏忽。
b)	可能存在的计算机病毒、网络通讯故障、系统停机维护。
c)	在任何情况下，批改网均不对任何间接性、后果性、惩戒性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括开发者使用API而遭受的利润损失，承担责任（即使批改网已被告知该等损失的可能性）。

## <font size=3>（九）知识产权</font>

1.	批改网数据，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、网站架构、网站画面的安排、网页设计，均由批改网或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。非经批改网或其他权利人书面同意任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表批改网网站程序或内容。
2.	批改网API运营数据的全部权利，均归属批改网。该许可的使用范围仅限于开发者自己访问和使用API开发、测试、显示其网站或应用。开发者严禁进行如下行为：
a)	API进行反向工程、反汇编、重构、反编译、翻译、修改、复制，或者在未经明确允许的情况下创作衍生作品；
b)	分发、销售、转销、租赁、许可、再许可或通过其他方式将Open API或任何批改网数据提供给第三方（包括以任何方式存储批改网数据致使第三方能够访问）；
c)	避开或修改批改网的统计工具。

## <font size=3>（十）通知和送达</font>

1.	批改网对于开发者所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
2.	开发者对于批改网的通知通过批改网对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。

## <font size=3>（十一）其他约定</font>

1.	本协议之解释与适用，以及与本协议有关的争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并提交至北京仲裁委员会通过仲裁方式解决。
2.	在提及知识产权时，“批改网”同时包括了北京词网科技有限公司及关联公司。
3.	本协议内容包括协议正文及所有批改网已经发布的或将来可能发布的服务使用规则。所有规则为本协议不可分割的一部分，与协议正文具有相同法律效力。
4.	批改网有权不时修改本协议和相关规则的内容，修改后的内容将公布于批改网网网站上或以其他方式通知开发者。如开发者对修改存有异议，或者开发者不同意批改网公布的规则的，有权立即终止本协议。开发者如继续使用批改网服务的，则视为开发者对修改后的内容不持异议并同意遵守。
<br>
<br>
本协议的最终解释权归有词网公司所有。
